Seletores
  - h1, p
    - A vírgula permite selecionarmos múltiplos elementos para a aplicação de um mesmo estilo.

  - p a
    - Seleciona o a que tiver um p como elemento pai (não precisa ser filho direto).

id
  - Atributo HTML que adiciona um identificador único na tag. Esse identificar pode ser utilizado no CSS para selecionarmos o elemento: #nomeid

class
  - Atributo HTML que adiciona um identificador reutilizável na tag. Esse identificar pode ser utilizado no CSS para selecionarmos o(s) elemento(s): .classe