Position
  - A propriedade position possui valores que remove o elemento do fluxo padrão do documento. O padrão é o valor static.

  - position: fixed;
    - Fixa o elemento na tela.

  - top, right, left, bottom
    - Define o posicionamento dos elementos que não estão no fluxo padrão.

relative
  - position: relative;
    - Mantém o elemento no fluxo padrão, mas permite modificarmos os valores de top, right, bottom e left do mesmo. O espaço ocupado pelo elemento continuará a ser ocupado, mesmo que o elemento seja movimentado.

absolute
  - position: absolute;
    - É posicionado conforme o elemento pai (se este estiver com um posicionamento diferente de static) e remove o elemento do fluxo padrão.

z-index
  - Define a posição no eixo z (profundidade) dos elementos que foram posicionados fora do fluxo (relative, fixed, absolute).

