Fluxo do Layout
  - O fluxo do layout no HTML ocorre conforme o modo de escrita definido. Por padrão, de cima para baixo da esquerda para a direita.

  - span
    - Tag genérica que não possui nenhum estilo pré-definido/semântica. É equivalente a uma div, mas sem o display block.

    - Ao modificar o modo de escrita, o fluxo também é modificado.

Display inline e block
  - Define como a caixa (box model) irá se comportar.

    - inline
      - Respeita o fluxo da escrita sem iniciar uma nova linha, não é possível definir valores de width, height, margin (top/bottom) e etc. É o estilo padrão.

    - block
      - Inicia uma nova linha e não permite que outros elementos sejam posicionados em sua linha. Aceita todas as propriedades do box model. Estilo inicial de elementos como h1, p, div e outros.

none e inline-block
    - none
      - Remove o elemento completamente da tela.

    - inline-block
      - O elemento continua inline, mas passa a receber as propriedades do box model.

Posicionamento
  - Para posicionamentos complexos, como o da imagem abaixo, utilizamos as propriedades display grid (CSS Grid Layout) e flex (Flexbox).

