Link

  - link
    - Cria uma relação entre um documento HTML e um arquivo de estilo CSS.

  - rel
    - Define o tipo de arquivo (stylesheet para CSS). É possível linkar outros também como favicons.

  - href
    - Define o caminho do arquivo.
    - <link rel="stylesheet" href="/style.css" />

CSS Anatomia

  - Seletor
    - Seleciona o elemento(s) que deve ser estilizado.

  - Bloco CSS
    - Engloba as propriedades {} que serão aplicadas ao seletor.

  - Propriedade
    - Define o que será alterador.

  - Valor
    - Define o valor do novo estilo.