CSS Posicionamento
  - Grid Template Columns

  - grid:
    - Com o display: grid; é possível definirmos colunas e linhas para organizarmos os elementos que estiverem dentro do grid.

    - rid-template-columns
      - Define o total de colunas e o tamanho de cada uma.

    - fr
      - fr é uma unidade fracionária que terá como objetivo distribuir o espaço restante, entre os elementos do grid.

    - gap
      - Cria uma distância entre os elementos do grid, tanto horizontal quanto vertical.