Caixas
  - Uma interface web é composta de diversas caixas que organizam o conteúdo.

Box Model
  - Content (conteúdo)
    - Define a largura inicial da caixa (salvo elementos de bloco).

  - Padding (preenchimento)
    - Separa o conteúdo das bordas da caixa. É a margem interna.

  - Border (borda)
    - Define bordas para a caixa.

  - Margin (margem)
    - Define a distância entre uma caixa e outra.

  - Width (largura)
    - A largura total da caixa, por padrão é o somatório do conteúdo + padding (left/right) + border (left/right).

  - Height (altura)
    - A altura total da caixa, por padrão é o somatório do conteúdo + padding (top/bottom) + border (top/bottom).

Pixel
  - Unidade de referência
    - É a unidade de referência da Web, pois as telas são desenvolvidas em pixels.

  - Monitores
    - Um monitor de: 3840 (largura em px) x 2160 (altura em px) = 8.294.400.

  - px em CSS
    - No CSS o pixel (px) é uma unidade de referência e não representa 1 pixel exato do seu dispositivo (é adaptável em relação à densidade da tela).

