Geralmente vamos usar: 
  flex: 1; 

Atalho para: 
  flex-grow: 1; // Quero que o elemento cresça 
  flex-shrink: 1; // Valor padrão, ou seja, pode diminuir caso tenha que quebrar
  flex-basis: 0%; // Informa que o espaço distribuido pelo flex-grow deve ser igual entre os eleentos. Os elementos sempre vão ter basicamente o mesmo tamanho. 

Geralmente no flexbox não vamos inventer muito. Vai ser: 

  .flex {
    display: flex;
    flex-wrap: wrap;
  }

  h2 {
    flex: 1;
  }

OBS: 

Se os elementos estão com flex:1, NÃO IMPORTA o justify-content: center; Isso não vai pegar porque ele está distribuindo o espaço em branco, então não tem espaço em branco sobrando para tentar justificar o conteúdo. 

Se quiser justificar não podemos definir flex nenhum. 