Flexbox

  - flex

    - flex-grow: 1;
      - Se esse elemento deve crescer para ocupar o espaço vazio. O 0 impede o crescimento, valores maiores que 0 funcionam como a unidade fr do css grid.

    - flex-basis: 200px;
      - Valor inicial antes de distribuir o espaço em branco.

    - flex-shrink: 0;
      - Caso exista um valor de base, o flex-shrink irá determinar se esse valor pode ser reduzido ou não. 0 significa que ele não pode ser reduzido.

    - flex: 1;
      - Atalho para flex-grow: 1; flex-shrink: 1; e flex-basis: 0;
