Anatomia Tag
  - Tag
    - As tag's (etiquetas) servem para marcarmos o conteúdo no HTML. Geralmente abrimos <a> e fechamos </a> após o conteúdo.

    - case insensitive, mas é boa prática escrever com minúsculas <html>.

  - Atributo
    - Os atributos dão informações extras sobre uma tag para o browser.
    - case insensitive o nome do atributo. case sensitive o valor do atributo.

Tag
  - Tag
  - Conteúdo
    - As tags servem para inserirmos conteúdos como textos, imagens, vídeos e outros. Além da dar informações para o browser como o título do site, linguagem e outras.

  - Semântica
    - Dar sentido ao conteúdo, a escrita de um documento semântico beneficia principalmente leitores de tela (acessibilidade) e leitores de códigos (robôs como o do Google).

  - Interação com CSS e JavaScript
    - Através das marcações das tags que conseguimos selecionar elementos para mudarmos o seu estilo ou comportamento.

Dicas Iniciais
  - Precisão
    - Um sinal de maior errado e o seu código para de funcionar.

  - Espaços e Quebras de Linha
    - Geralmente são ignorados quando adicionados mais de um.

  - Indentação
    - Serve para organizarmos o código alinhando a abertura de um elemento com o seu fechamento. Em algumas linguagens a indentação é essencial para o seu funcionamento. (pode ser com espaços ou tabs).

  - Caracteres Especiais
    - Evite caracteres especiais (á, é, ç e outros) principalmente no nome de arquivos. Substitua espaços por traços (-) ou underlines (_).